perchita y yo pues compartimos pues
bastante audiencia porque nos conocen a
ver Auro siempre es muy así no con
gemita hizo lo mismo sí que es verdad
que a ver bueno eso es decisión suya él
sabe quién es él sabe lo que mueve él
sabe cuando expone a alguien tanto lo
positivo como lo negativo O sea la va a
ayudar en su trabajo también te digo en
el caso de esta chica Yo diría que no es
lo mismo que que gemita porque es que
esta chica no tiene ningún interés en
crecer seguidores no O sea no hace
contenido No ella No ella hace deporte y
fuera No tampoco e bueno gana seguidores
y todo el rollo no pero no se le ve
interesada que hacer Stream Y eso pero
es que esta chica no sé la veo muy
agradable la veo no sé me cae bien no sé
me da otra impresión y he visto muchos
comentarios de gente que la conoce de
toda la vida que ponen auron Esta sí es
una crack no sé qué